Je voudrais vous poser une question concernant ma personnalité.
J'ai des tendances perfectionnistes pour tout.
Je dois faire tout moi-même jusqu'à la moindre des choses.
Et ça me donne trop de stress.
Je suis tout le temps inquiét pour le travail et si un de mes subordonnés travaille mal,
Ca me met dans une colère incontrolable.
Je me dis que je dois endurer et être patient mais ça ne marche pas.
J'aimerais avoir vos conseils.
Je dirais que c'est inné.
Vous êtes angoissé psychologiquement de ce que vous avez vécu dans votre enfance.
Même sans raisons apparentes,
Comme vous êtes anxieux de nature,
Vous êtes d'humeur très changeante.
Vous devez aller voir un psychiatre si ça devient plus grave.
Vous êtes toujours inconsciemment angoissé.
Ce n'est pas pour dire du mal de votre mère,
mais votre mère l'etait aussi.
Cette angoisse subconsciente a influencé votre évolution émotionnelle, et s'est enracinée en vous.
Vous devez être conscient de cela.
Ce n'est pas à cause des autres que vous êtes comme ça .
Cette anxiété subconsciente peut s'amplifier dans certaines situations.
Donc vous devez abondonner cette attitude de blâmer les autres.
L'anxiété n'est pas un probleme facile à résoudre.
Si vous vous sentez anxieux,ne cherchez pas la cause chez les autres,
Ne dites pas c'est à cause de toi quand vous êtes en colère ou irrité,
Si vous arrivez à réaliser que votre état interne en est la cause,
Ca vous aidera à maîtriser la situation.
Ca veut dire que vous devez regarder en vous même et pas d'autres choses.
Donc priez comme ça.
En faisant 108 prosternations... Etes-vous chrétien? Bouddhiste? No?
Je suis chrétien.
Alors, priez; "Jésus Christ je suis en paix"
Si vous continuez à vous dire que vous êtes angoissé, vous le devenez de plus en plus.
Comment suis-je? Je suis en paix.
Priez "Grâce à vous Jésus Christ, je peux y arriver.
je vous en remercie.”
Mais si vous êtes pressé de vous améliorer psychologiquement,
Vous allez être encore plus anxieux.
Donc contentez-vous que ce ne soit pas trop sérieux.
Et pensez que tout est grâce à votre dieu.
Comprenez-vous?
Il faut être toujours reconnaissant.
Si votre anxiété devenait sérieuse ,vous auriez besoin d'être traité médicalement.
Sinon vous devez être reconnaissant que ce ne soit pas devenu pire.
Et persuadez-vous sans arrêt que vous êtes en paix.
Au lieu de penser que vous avez des problemes,
Si vous inculquez que vous êtes en paix,
Vous allez être appaisé de votre angoisse subconsciente.
Ne pensez pas que c'est compliqué.
D'abord,persuadez-vous que vous êtes en paix.
Après remerciez votre dieu que votre anxiété n'est pas si grave.
Quand vous générez des sentiments de gratitude,
vous arriverez à vous améliorer sans que ça devienne grave.
Merci